● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 
cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el
sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador 
el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Virtual Box es una máquina virtual de sistema, ya que brinda un sistema 
operativo completo, así que funciona como un sistema de hardware. 
Cada máquina virtual de sistema puede ejecutar su propio SO y múltiples 
aplicaciones en él. Este tipo de sistema requiere el uso de un hipervisor 
para acceder a los recursos de hardware de la máquina host.

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No, porque las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor
para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada. 
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto.
Además trabajan dentro de un entorno de seguridad, para que su
funcionamiento no afecte ni a la máquina anfitrión ni a otras MV.
